-真的或者我们应该说有一个妈妈座位，所以毫无疑问你们就像我一样
上周，当我看到那件黄色泳衣中的莎琳娜（Sarina）发行时
看到我所能想到的就是天哪，为什么她不能等到我们说
舞台前额我很自私，我知道，所以我问了你关于那张照片的事，
你说没有人应该看到那张照片你实际上是什么意思
我在度假时发生了意外-我花了一些时间，我有
这件事为什么我一直在你知道我的身份，并采取
每周查看图片，看看我要走多远并与朋友分享
也许没有，实际上我只是一直在保存它，而我并没有真正告诉很多
老实说，人们一直在保存，您知道社交媒体是
您在那儿按了错误的按钮30分钟后，我收到了我的电话
这不会像30分钟后那样打动他们，我想念四个电话，
我觉得那很奇怪，然后我把它捡起来，我想，哦，不，但是那是
一个好时机，我要等五六天
没关系，我知道，因为这对我很奇怪
因为它只说了20周，所以这并不是说有很多
确切的信息，所以这不是我一直都在做的
每周跟踪它18:19我只拍一张照片并保存下来，我一直都这样
很好，这是它一次出现的那一刻，我剪辑了
恭喜你好，谢谢你，当你听到这个消息的时候真的很好
你很兴奋吗？你害怕吗？你担心自己怀孕了吗？
是的，所以我听说我距办公室开始两天前两周
澳大利亚公开赛是最大的赛事之一，所以我前两天
是的，很久以前，我知道我很紧张，我不太确定该怎么做
想，但我只是知道那一刻对我来说真的很重要
把重点放在澳大利亚网球公开赛上，你肯定我不确定
你知道该怎么做，为什么我可以玩你知道我知道
这是非常危险的，也许在最初的12周中，
问题，但不仅您扮演威廉姆斯小姐，您还赢得了多长时间的比赛
我只想对你说23个大满贯，谢谢你，我会在怀孕的时候练习
您正在寻找另一个障碍是或否您是否以不同的方式玩了该游戏
知道你怀孕了，我做到了，听到这些话并不是一件容易的事
关于人们怀孕的故事，他们生病了，你知道他们
你有没有遭受过很多袭击我知道我很幸运，所以我没有
但是他们真的很累，他们真的让你知道压力很大，我曾经
真的要把所有的精力都放在纸袋里，这样说然后扔掉
因为我真的觉得我没有时间去处理任何多余的情绪
多余的东西，因为怀孕或没人知道我应该赢
就像我每学期参加的那场比赛一样，我的表现是我有望获胜，
如果我不赢，那实际上是更大的中午，是的，当你不赢的时候
是个大故事对我来说我必须真正承担任何消极情绪
我当时就感觉到了，只是将它们装瓶，
真的弄清楚我下一步要做的是，不，你听了，你有一个
很多支持，即使我来这里，你也有很多爱，人们阻止了我
在机场，我说飞机要参加飞行员的猜测，我要去哪里
是哦，我的上帝很高兴她解释了它，但那时你总是
这些胡思乱想的洋基队在这里的路上有人告诉我
艾丽·纳斯塔斯（Ilie Nastase），他说一些非常不友善的不敢，我敢说种族
你对他的反应是什么，你说我什至不去端庄
他说，但是你想为什么你回应得好，我认为他们非常
不适当的评论不仅是我，我一直是对我的真正支持
同行和与我共事的人已经成为专业人士近20年了
所以对我来说，抱起女人真的很重要，这是
这些年轻的女人，他们要去更衣室
与我合影，就像我想成为
能够成为他们的好领导者和榜样，所以不仅
他有屋顶关于我和我的同伴说我认为这对我们很重要
互相站起来，为自己站起来，那时
对我来说很重要，要说我不怕我不走
到处都有，但是你知道这不合适，而且有一段时间
一切的地方，那不是我们住的地方的时间
你说你什么都不去的部分，因为你36岁
您认识的9月婴儿从阁楼上走了，您的教练说您的年龄是
总是很重要，但是在网球比赛中非常重要，但他毫不怀疑
你回来了吗，你以为我会回来吗，我会休息一下吗？
认识旅行中的妇女说每个孩子要花多长时间
兽医她会顺利吗？不，我得说服你
对我来说，这一切都是真的，我绝对会计划
返回我还没有完成，我是我的姐姐，她大一岁，我的确受到了启发
比我要多的是，如果她还在玩，我知道我可以玩
而且有这么多项目比我年龄大一点，
他仍然在赢得一切，就像你知道的，我知道我可以做到
数着黄色鼓舞着我，尤其是最近
我知道这是我想做的事情，我的故事肯定还没有结束
但是我正在和我的教练谈论这件事，我们正在谈论那是怎么回事
这只是我生命中的一个新部分，是的，我的孩子将会在这个世界中
的立场，希望为我加油，哭得太多'知道你写了
昨天又给宝宝写了一封信，说你从大孩子那里知道
妈妈到最小的一个到最大到最小的我等不及了
你到这里来，很多人都觉得我大约一年前见过你，因为
我想想您的人生故事，尽管您在生活中经历了三项改变人生的事情
六个月的怀孕大赢家坠入爱河，去年我见到你时
以前我是说你知道你的爱情生活如何，你看到我遇到了一个
家伙，他是一个讨厌的怪异家伙，你不会知道他是谁，我说的很
让你感动，是的，当你说11:00的时候是一样的，所以我知道
是的，他很棒，是的，我永远不会放
和一个书呆子怪胎，你我也不想和你说老实话II没有
要么，但这对我来说是最好的，最想要的是我喜欢的
相信那看起来像是肮脏的骗子看着衬衫，是的，你知道
他现在做得非常好，他进入技术领域，我使用的是非常非常好
我非常喜欢他，所以当别人失败时他如何成功
他你知道的那个对我来说就是那个我不会说
但是，是的，但是你知道我的意思是非常爱，他非常友善，我妈妈
说他很体贴，当我带她对我说我就像你
知道他的确是，如果这些小事真的有很大的不同
生活在我的时装公司里有些简单的事情是我们问过的
我们每年都有一个演出，所以去年我们的演出就像
之所以疯狂，是因为我为演出做所有的事情，并且为此做一切，所以我
像疯了似的跑来跑去，这是这件衬衫的一个简单手势，
他有，他只是想确保我有相同的那个，就是
一个奇怪的故事，但亲自来做会更好
这是一个很棒的建议吗，或者如果您喜欢'eh，那是碧昂丝的歌吗
比亚塔（Yatta）好，但戒指让您感到结婚的压力很大
你知道吗，是的，我实际上从未感到压力过
结婚，我不能说我是我真正爱的人的婚姻类型
我的生活我爱我的自由我听到过这样的变化但我爱
我所做的一切，而且我热爱自己的职业，我总是觉得自己没有
希望有什么事情可以干扰我，实际上我一直很注重职业
事实上，当他提议我几乎生气时，我几乎生气了
因为那是在我训练季节的中间，我说我要赢
我也是睁开眼睛，我不能飞到罗马，因为你想带我去罗马
我说我不能赢得胜利，但这就是我专注的原因，说我不
不能去罗马好吧，但我真的专注于到达
我的目标，那时我知道我想要一个球员
通过我想通过史蒂菲·格拉夫（Steffi Graf）的唱片，这对我和我真的很重要
这是当我全神贯注于某个事情时，我真的下定决心要实现
没关系，是的，您知道您说过，为您而听，您已经说过
对你上瘾，这是什么意思，我觉得为我赢是超级好
令人上瘾的我觉得，一旦您体验了它，您总是想要得到
这种感觉再次出现，当我赢得自己的第一个冠军时，我才17岁
年纪大了，但我从未忘记那种感觉，我觉得每次赢得一个我想要的
达到第一次冠军的感觉真的是没有感觉
像是的世界，就像这些年来，您一直在接受训练并成为
小孩，玩耍，然后赢球，这是一次奇妙的经历
所以对我来说，我一直觉得自己喜欢那种感觉，然后我显然不
就像失去的感觉，我感觉没有像你附近的人说的那样
你是一个非常糟糕的失败者，我不是你是非常非常非常出色的失败者
非常糟糕的是，没有一个冠军喜欢输我，但是他们说当涉及到
输给你是我非常非常非常糟糕，我输给了是的，我可以
说我一直对你和金星之间的这种动态感到好奇，因为
每个知道您要解决故事的人都知道你们两个非常
结束时，无论做什么，你总是带着自己的A游戏，但我经常想知道
当您在玩她时，会带来您的A-游戏，因为您想
为她准备的东西会带给您A + plus游戏，因为您想要一个
压碎器对您来说很难打得很好，他在打维纳斯就像在打
我自己，因为我们长大后互相玩耍，我们一起练习
那是很难的事，因为她是我最坚强的
对手，她个子高，她快，她像我一样沉重地击球，她像我一样发球
每件事真的就像和你玩墙，她知道她是，但是她
知道为什么我在击球之前先将球击中，所以这不是
非常简单，但这实际上是关于我出去的那一刻，我真的必须关机
我想对自己说，你知道我只是
扮演一个伟大的球员，但今天我必须变得更好，我不在乎是谁
今天是我姐姐，今天是我的朋友，我
必须变得更好，我现在比其他任何人都想要它
在这个世界上的任何地方，所以您永远不会在球场上退回给金星，因为
你知道那总是金星和塞雷娜，是的，现在已经超过了小妹妹
姐姐，你对此感到内do吗？
对你来说我的处境很艰难，我一生中都没有任何感觉
永远永远是维纳斯和塞雷娜，她真的很爱
我一生中她是我最好的朋友，她是我的知己，我的意思是那里有她的照片
推我真的是低质量的照片，她也会幸免于难
推着我在网球场上的婴儿车里，她总是照顾我
我以前把我所有的零用钱都花在了冰淇淋酱和其他东西上，而她
会拿走她的钱，并付给他在学校见面，以确保我有东西
吃东西，她会没有，那是她真正的那种人
有些想法是因为我一直认识她，所以我们总是有这种不可思议的经历
互相尊重，这是令人难以置信的爱，我认为这是
对人们而言，重要的是要意识到您可以在仍然可以拥有成功的地方取得成功
在球场上的美好关系我们是致命的敌人，但第二个我们
握手是我们又是最好的朋友，你知道我输了可能是
一天后对我来说，但我是莉娜（Lina），从没有时间报告，您会遇到
当你做这事的时候，值得七年级的志愿者
从来没有像我这样的时刻我觉得她应该拥有她的那些时刻
从来没有做过对我不利的事情，但我最小，我是妹妹
好吧，您从未对您做过任何不好的事，我确实有记忆，李斯特，我
可以想到我做得不好的事情，除非她把我洗劫到灭亡
没有人会喜欢你对她的爱，我知道那是非常纯真的，我知道是的
我知道我们总是被带到超级亲密的状态，而且我们非常令人难以置信
不仅她还有其他三个姐妹，而且我们总是如此
接近，但是在一场大比赛之前你们两个
不要聚在一起，说看，我们要去那里，好吧
在所有人都打开之前很有趣，你知道我们在一起在更衣室里
当她改变我的时候，我总是站在我们这边拿出我的相机
开始拍照是完全不合适的，但她很生我的气
就像这样，我想，我只是在嘲笑她，但这就是那种
拥有的关系，就像我说的第二步
在球场上，就像我们绝对是致命的敌人，但第二个
我们走了片刻才走到尽头
有一天，她将永远是我的妹妹。我不会去澳大利亚打球，还有谁呢？
知道我一直在比赛，但我不认为我会计划50年
我个人知道他们现在你有点我不知道我不在那里
当你考虑它的时候从来没有像你这样的人
从来没有任何人与性别相交并以您拥有的方式竞赛
拥有支配地位，以及在成长过程中受到的审查
你是不是说我想成为那样，因为现在小女孩正在看着
你说我想成为那个人我想成为你的那个
好吧，很有趣，我很高兴你长大后为我带来了
一直想成为最好的，我说如果你想成为最好的
模仿最好的，所以当我很小的时候开始巡回演出时，我会
看到史蒂菲·格拉夫（Steffi Graf），我会看到莫妮卡·塞莱斯（Monica Seles），甚至会看到皮特·桑普拉斯（Pete Sampras）和我
会看到他们做了什么，我注意到斯特菲和莫妮卡并不是真的
与许多其他玩家交谈，他们有点独立，他们
太专注了，我会看到那块东西阻碍了他的技术
做到了，而不是，我就像我想那样做，所以我做到了，我想成为
最好的，如果你想成为最好的，你就必须和别人闲逛
必须去看那些最优秀的人，因为你不会成为最优秀的人
如果您正在寻找不在最高级别的人，以便人们说
没有人像你一样努力工作我是一个非常努力的人
哦，那是我听到的，但很多人说，哦，她很有才华，她的运动能力很强。
其实我不是那个年龄的人，我很小，我长大后长大。
年纪大了，我必须非常努力地工作，我认为这是原因之一
为什么我这么努力奋斗而我这么努力工作是因为我真的真的真的
小，你不再小，我不希望你
不再是精神上的，但是我很小的时候就很小
我认为金星可能会吃掉所有小麦味的原因是什么，你知道另一个
人们谈论的是你的身体，你的身体将男人和女人带到他们的身上
膝盖很多很多，我的意思是说很好
是关于你的身体的东西，是艺术品，是男性的，是光荣的
这是一个从来没有像这样的东西
你长大后有身体问题吗？
舒适的身体很有趣，因为当您
在公众眼中长大的少女女性，您受到了很多审查
脸上，以及任何一个十几岁的女性，我绝对对自己不舒服
身体，我不喜欢，我不明白为什么我有肌肉，我没有
明白了什么，我停止举重，就像我不想做的那样
这一点，但是当我赢得美国公开赛后，我意识到我的身体帮助我达到了
我想要达到的目标，并且我对此感到满意，我是如此
欣赏它，我一直很健康，我真的很幸运，超级
我感到很幸福，不仅我对自己的身体感到满意，而且我还想要其他
经历过我曾经经历过的人和其他年轻女孩
对自己感到满意，所以无论别人怎么说，男性都太多了
只要我爱我自己就可以了
我知道您从获胜中学到很多东西，但是您从失败中学到了什么，我讨厌
输了，但我认为今天输给了我，这是我唯一的原因
我是我的人是因为我的损失，其中一些非常痛苦，但我
不会把它们中的任何一个带走，因为每次我失去它都需要一个
我再次失去的时间很长，因为我从中学到了很多，
认为我鼓励像我与他们交谈的每个人一样，如果您输了或者
在企业或学校的体育运动中不会发生某些事情，请从中学习
不要活在过去，活在当下，不要犯同样的错误
将来，这就是我一直努力地过着的生活，我现在知道
您正在计划一场婚礼，我想知道我们应该知道的是
在Catskills或Poconos中进行目的地婚礼，或者您打算在
佛罗里达，您在想贝克的一切，我们在想中型的我
想要做的事，但然后我们就好了，我们不能对此人说不
人，所以我们正在考虑中等规模，我们只是在考虑我的性格是
很多漏斗，所以您今天可以看到一点点，我不太认真
并且您喜欢今天有趣的事情，而Serena Williams的下一章是
哦，接下来对我来说，很明显，我将要生一个孩子，
保持身体健康，然后回来打网球，继续努力发展我的时尚
这条线真的很有趣，你知道这是男孩还是女孩，我不是吗？
一种或另一种的感觉，因为好吧，我打赌你50美分，但我
无论你和亚历克西斯决定什么，我们的名字都是中性的，我都在为你加油
梦想真棒，您在Dana上为您加油助威，哦，谢谢，谢谢
谢谢，好的